Mes destinations 
            
Le Maroc: le Marquise de l'Afrique 

Plages, oasis, montagnes, cascades ou encore grottes… le Maroc est riche de paysages impressionnants peu connus du grand public. Joindre l'authenticité à l'élégance, il a beau mérité étre le Marquise de l'Afrique !!

Thailland : le dragon endormi

Si la Thaïlande est de plus en plus visitée, elle n'en reste pas moins un pays à la personnalité complexe et à la culture diamètralement opposée à ce que nous avons l'habitude de cotoyer. 
                   
L'Egypte: Histoire de la civilisation !!

L’Égypte est un pays fascinant et une destination de voyage incroyable. Un patrimoine riche, des aventures passionnantes et des expériences inoubliables t’attendent dans le pays des pharaons.
                   